# Freigegebenes Flight-Line-Konzept 1.7.2

## Gemeinsame Zeitlinie und Abschluss

Assist und Supervisor verwenden dieselbe fünfstufige Symbolfolge:

```text
CircleCheck    TicketsPlane ─── PlaneTakeoff ─── PlaneLanding    Fuel | Coffee | CircleX
```

Nur Boarding, Off-Block und On-Block sind verbunden; die Linien enden jeweils vor den Symbolkanten.
Unter jedem Symbol bleibt ein gleich hoher, gut lesbarer Zeitplatz erhalten; eine fehlende Zeit ist
leer. Der letzte Marker entspricht dem Folgezustand:
`Fuel` in Orange für Tanken, `Coffee` in Violett für Pause und `CircleX` in Rot für Nicht verfügbar.
Bei `LANDED` führen vier gleichrangige Ein-Tipp-Aktionen unmittelbar zu `AVAILABLE`, `REFUELING`,
`PAUSED` oder `INACTIVE`. Bis zur Serverantwort ist die gesamte zugehörige Aktionsgruppe gesperrt.

## Supervisor

Die Flugzeugtabelle besitzt fünf symbolische, sortierbare Köpfe für Flugzeug, Details,
Buchungsgruppen, Zeitlinie und Aktionen. Details zeigt Plätze, Ressource und Pilotencode als drei
Zeilen. Sechs Aktionen schließen mit Nicht verfügbar, Pilotwechsel und Historie ab. Ab 768
CSS-Pixel bleibt die Tabelle ohne horizontalen Überlauf. Die vergrößerten Zeitliniensymbole und
-zeiten verändern die Zeilenhöhe nicht; die Symbolachse ist vertikal auf die Mitte der
Aktionsbuttons ausgerichtet.

Verkaufte Tickets startet mit aktivem Filter „Nur offene Tickets“. Die kompakte feste
Spaltenmatrix besitzt symbolische Köpfe mit Tooltip und Screenreader-Namen. Der Tabellencontainer
reserviert die vertikale Scrollbarbreite unabhängig von der Anzahl sichtbarer Zeilen, damit das
Layout beim Ein- und Ausblenden des Scrollbalkens nicht springt.

## Assist

Eine separate Frage nach dem Zustand nach Abschluss entfällt. Die vier Abschlussaktionen verwenden
56×56 CSS-Pixel große Touchziele und keine nachgelagerte Trennlinie. Pilotencode und Pilotwechsel
sind benachbarte, separat umrandete Elemente. Die Arbeitsansicht bleibt bei 320×568 ohne
Dokument-Scroll bedienbar; notwendiger Verlauf scrollt ausschließlich in seinem vorgesehenen
Innenbereich. Im aktuellen Umlauf entfallen die redundanten Angaben zu Status und Pilot. Die
vergrößerte Beschriftung „Buchungsgruppen“ steht oberhalb der Werte. Für bis zu sechs Gruppen bleiben
stabil höchstens zwei Wertzeilen reserviert. Ohne aktiven oder früheren Umlauf bleibt dieselbe
Umlaufansicht sichtbar, lediglich die Buchungsgruppen- und umlaufabhängigen Zeitfelder bleiben leer. Eine
vorhandene Flugzeug-Verfügbarkeitszeit wird weiterhin angezeigt. In der mobilen Ansicht werden
Symbole und Zeiten so groß wie innerhalb dieser Ein-Screen-Grenze möglich dargestellt.

„Bewusst übernehmen“ ist im Ruhezustand gelb umrandet und nicht gefüllt. Während der Anfrage bleiben
Breite und Höhe unverändert; der Button wird blau gefüllt und zeigt ausschließlich einen mittig
ausgerichteten Spinner, während alle anderen Übernahmen gesperrt sind. Nach einer Freigabe zeigt
Aktualisieren auf Touchgeräten keinen
haftenden Hoverzustand, behält jedoch den Tastatur-Fokusrahmen.

Abnahme erfolgt in Light und Dark für Supervisor bei 768×1024, 1024×768, 1366×768 und 1536×1024
sowie für Assist bei 320×568, 390×844, 430×932 und 768×1024.
